vamos lá, gente, a alternativa B
Houve uma avaliação positiva do capital circulante líquido
em onze milhões cento e vinte e cinco
Capital circulante líquido e um do um
artigo circulante Menos passivo circulante Capital circulante igual dezessete
ponto cinco menos nove e meio oito milhões
Capital circulante Líquido trinta do seis
Ativo circulante Passivo circulante
Eu tenho trinta e nove e trinta do seis, trinta e nove milhões,
seiscentos e vinte e cinco mil menos vinte milhões quinhentos mil.
Eu tenho dezenove milhões cento e vinte e cinco tá pedindo a
variação Tá gente do primeiro de janeiro a trinta de junho,
dezenove
cento e dezenove milhões cento e vinte e cinco mil menos oito milhões.
Eu tenho uma variação de cento e vinte e cinco mil Variação o quê positiva,
bem pessoal.
Dúvidas, mande o seu questionamento com o maior prazer Nós vamos esclarecer, Tá bem